Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Esta parte de atrás tuya
simplemente no quiero renunciar
Será mejor que tengas cuidado,
¡Ya no tienes 20 años!
Es solo cuestión de edad.
Deja de hablar así.
Tus subordinados
Voy a pensar
Pueden pasarte por encima.
Justo ahí, en la espalda baja,
¡Sí, eso es!
¿Mejor ahora?
Deja de ser un adicto al sofá.
Haz algo de ejercicio.
¿Todo listo?
¿No es suficiente para ti?
Oye, me he dado cuenta
Hay algo extraño en Xinying.
¿Qué pasa?
Ella se mantiene
cortando mis llamadas
corto.
Creo que ella podría
¿tienes novio?
Ella está en esa edad,
citas, matrimonio,
Todo esto es parte del curso.
No lo entiendes. Es una locura allá afuera.
Estoy bien si ella está
citas para matrimonio,
¿Pero qué pasa si ella está bromeando?
Vaya, vaya,
Dénle un respiro, ¿quieres?
Sólo necesito mantenerla bajo control.
Xinying,
Mamá ha estado pensando...
¿Por qué renunciaste?
Hablar con ella me hace
Nervioso ahora.
Sabes,
un movimiento en falso
y ella se volverá loca.
Tuviste suerte
desaparecido
Sus años de adolescencia en el extranjero, ¡una pesadilla!
¿Cómo puedo siquiera iniciar la conversación?
No lo empieces
Tan despreocupada...
¡El parche está empezando a surtir efecto!
Li Nian muestra un buen progreso.
en su cognición, movimiento,
y los niveles hormonales
estos pasados
tres meses.
Pero él todavía está detrás
otros niños de su edad
intelectualmente.
Sobre tu marido
pregunta sobre
kindergarten,
mirando su progreso,
Quizás quieras intentarlo.
Creo que voy a esperar.
Él vino temprano
y necesita más tiempo.
Quizás cuando sea más grande.
Tiene sentido.
Has pasado por lo peor
Desde el primer día.
Está duro.
Puede
Consulta el informe en tu teléfono.
Hágamelo saber
Si algo no está claro.
Mis ojos están actuando mal,
Tal vez de
Todo el tiempo frente a la pantalla.
Pensé que podría necesitar gafas.
Pruébalos.
Vaya, ¡qué diferencia!
No miope,
Te estás poniendo viejo.
Miopía
Es para los niños.
¿Nuestra edad?
Es territorio de gafas para leer y glaucoma.
¿Mis ojos están envejeciendo?
¿Cuántos años tiene?
45.
Totalmente normal.
La mayoría de las mujeres de tu edad
están llegando a la menopausia.
¿Cómo es tu ciclo menstrual?
266,
274,
275,
269,
270...
Mamá,
¿Qué están haciendo?
Conduce con cuidado, Daoqi.
Tómalo con calma.
Me... me quedaré aquí.
Bueno, descansa un poco.
¡Rocía!
Tomé unas copas y
¿Tienes miedo de que te atrape?
No,
Mi chequeo mostró
un hígado graso,
Así que Cheng Man se fue a
Modo policía-sanitario completo.
Sí, claro.
Estás envuelto alrededor de su dedo.
Sin envolver,
Sólo mostrando respeto hacia las mujeres.
Esa es tu excelente crianza.
se nota, mamá.
-Qué hablador tan dulce. -¡Me tengo que ir!
¡No acostarse!
¿Y ahora qué?
Aquí.
¿Por qué tirarme las sobras a mí?
¡No sobras!
Yo cociné
tus favoritos
Especialmente para ti.
¡Cerdo estofado!
Ponlo en el frigorífico.
¿Que pasa?
¡No se puede!
Si ella me atrapa
Con cerdo estofado, me estofaré.
Ponlo en el frigorífico.
Volveré a buscarlo más tarde.
¡Paz fuera!
¡Detener!
¿Estás tratando de aplastarme?
Claro que tiene razón
sobre tu salud,
pero nosotros
Necesito hablar.
¿Cuándo está Nian?
¿Entrando al jardín de infantes?
¡No podemos mantenerlo en casa para siempre!
¿Eh? Lo siento, no estaba escuchando.
¿Qué fue eso?
¡Pequeño punk!
Olvídalo, mamá. ¡Yo me encargo!
¡Más tarde!
Haciendo el tonto otra vez
Ahí va mi cocina.
¿Listo?
Sí, adelante.
DE ACUERDO,
Mantén la vista en el tiro.
¡Hola a todos!
Zhang Ran aquí,
Tu explorador de la ciudad.
Verificar
Esta belleza detrás de mí,
el puente Lucheng,
La joya de la corona de nuestra ciudad.
Es mucho más que sólo
acero y hormigón,
Está lleno de
recuerdos
Para todos nosotros los locales.
En el pasado,
Yo cruzaría rápidamente
en mi bicicleta
Ahora aquí estoy
envejeciendo cada minuto
¿Pero esta belleza?
Todavía luciendo tan fresco como siempre,
cruzando este río.
Entonces, si...
todos ustedes...
Empecemos desde el principio.
Uno, dos, tres,
¡acción!
¡Hola a todos!
Soy tu explorador de la ciudad,
Zhang Ran.
Mira este puente
detrás de mí,
el puente Lucheng,
Es todo nuestro...
¡Juro que te voy a patear!
Este puente detrás de mí,
el puente Lucheng,
es el orgullo de
nuestra ciudad...
Papá...
¡Papá!
¿Qué estás haciendo despierto?
Carrera al baño.
¿Qué se está cocinando?
Dame, dame eso.
¡Caliente, caliente!
Déjame...
Ir...
Hombre, ¡qué bueno!
Me operaron del hígado,
No lo estoy haciendo muy bien.
El último chequeo fue duro.
Mi esposa me ha prohibido comer carne.
Esto queda entre nosotros.
¿DE ACUERDO?
Papá,
Tienes que cuidar tu salud.
Vamos,
¿Cuánto vale la vida?
Si todo esta bien
¿fuera de límites?
¿Dónde está la diversión en eso?
Tenemos buenos genes,
Mi abuelo llegó a los 98 años,
fue en realidad
¡Aburrido de vivir!
Su secreto
¿de longevidad?
Hizo lo que quiso,
comió lo que quiso
Conténgase y
Ahí es cuando te enfermas.
¿Tengo razón o tengo razón?
Sí, más o menos...
Dicen
Tus antojos te lo dicen
Lo que tu cuerpo necesita.
¡Ahora estás hablando!
Niño,
Estás estancado como yo,
Esposas que dirigen nuestras vidas
con todas estas reglas.
Pobrecita...
Estoy bien...oye, ¡para!
Últimas dos piezas.
Déjame conseguir un buen trozo grasiento.
Muriendo por algo de grasa.
¡Solo uno! ¡Una pieza!
Mantén esa envoltura intacta,
Tengo que taparlo de nuevo.
Lo restauraré con precisión.
Sí.
Zhang Ran no es tan controlador.
¿No tienes control?
Su presencia es suficiente ¿verdad?
¿Quieres saber?
¿Qué le volvía loco cuando era niña?
Tigres.
Ustedes dos
son de hecho
¡Una combinación perfecta!
Quiero decir,
todas las demás niñas
Estaban interesados ​​en las muñecas,
coches de juguete,
flores, lo que sea.
Ella estaba obsesionada con los tigres.
Grandes tigres, tigres bebés.
Incluso tengo una cabeza de tigre.
¡en su caja de lápices!
Los tigres son increíbles,
fuerte y feroz.
Sí, ella es
¡La hija de su madre en ese sentido!
Tener una dama mandona
No es tan malo.
Piensa en todo lo que ha pasado,
Ya sabes algunas cosas.
Si ella hubiera estado
algún pusilánime,
Imagínense cómo se habría quemado.
Nosotros nunca lo haríamos
¡Deja de preocuparte!
¡Delicioso!
Mira, niño,
Esto es lo que he aprendido
A mi edad,
¡Una esposa que te mantiene bajo control es un regalo!
Si un chico
quiere libertad real,
Tiene que dejar que alguien más lo haga
Manejar las cosas difíciles,
Déjala que se preocupe.
Esa es mi guía para la vida.
¡Justo ahí!
¡Ésa es la verdad del evangelio!
Aquí tienes, prueba la pieza magra.
Estoy lleno, realmente.
Entonces baja por la escotilla.
Ayudar a sí mismo.
¿Qué tipo de solución es ésta?
¡El agua va por todas partes!
Pegué un poco de cinta impermeable.
en ello...
¿Cinta? ¿En serio?
Desde cuando
¿Alguien arregla tuberías solo con cinta?
Bueno, ¿y qué?
¿Si esta goteando ahora?
¡Quizás se detenga por sí solo!
Y Zhang Ran, pidió
su ayuda esta mañana,
Pero ella salió corriendo sin siquiera mirar.
Y tú, con este lío.
Vosotros dos,
¡completamente inútil!
Papá...
Mamá...
Mamá, la próxima vez
esto pasa,
No utilice el fregadero inmediatamente.
Deja las tuberías
escurrir primero,
de lo contrario
La fuga se
Destrozar los gabinetes.
Además, utiliza algunos
limpiador de desagües ácido suave
de vez en cuando,
mantiene las tuberías
dura más tiempo.
¿Esto está aquí, cierto?
¡Sí, eso es!
DE ACUERDO,
Déjame agarrar mi teléfono
y grabarte
Diciendo todo eso otra vez.
No te molestes, estoy cerca.
Sólo déjame saber
Si vuelve a actuar mal.
¿Estaba gritando?
¿Demasiado ruidoso por la mañana?
¿Te desperté?
Ahora,
Sólo el desfase horario.
Sigue dormitando
y despertar.
Ufff, esta basura apesta.
¡Tengo que sacarlo!
¡Claro que lo tiraré ahora mismo!
Tú no,
Me refiero a tu papá.
¡Zhang Jianbin!
¡Saca esta basura!
Está bien, me encargaré de ello.
¿No estás en el baño?
¿Adonde se escabulló?
¡Espera, no!
Tendrás las manos sucias.
Sólo déjame atarlo.
¡Huele tan mal!
¡Déjame, déjame!
Yo tengo esto
Lo tiraré a la basura.
¡Tu papá, el trabajo aparece, él desaparece!
Puedo hacer eso...
Cuidado
para las piezas de metal,
No te cortes.
Tengo que lidiar con este tipo de cosas todo el tiempo.
Bien.
Fresco.
Me lo pondré
el balcón.
Dame.
¡Voy a tirar la basura!
Sólo voy a cambiar rápido.
Será mejor que también te laves las manos.
En ello.
Ánimo, amigo.
¡Papá!
Mamá te ha estado buscando.
¿Qué estás haciendo aquí?
El tío Li está en apuros.
jianbin,
Anoche no pude pegar ojo.
Tengo este enchufe roto.
El reparador dice
Tienen que romperlo
la pared.
Acabo de terminar de renovar el lugar,
Esto va a causar problemas
¡todo!
Bien...
Conseguí que no rompiera la pared,
pero hombre,
Su boca nunca se detuvo.
¡Me volvió loco!
Entonces ¿lo arregló o qué?
La cosa es así: ¡no!
Ni siquiera pude ducharme anoche.
Sí.
Eso no es nada,
pero podría matarte
¡Si se produce un cortocircuito!
¿Y ahora qué?
Tío Li, déjame intentarlo.
Quizás pueda solucionarlo.
Sólo cableado viejo
con algunas conexiones sueltas.
Afortunado,
Antes usaban alambre flexible.
Todavía puedo hacerlo funcionar.
Si lo tuviera
ya no se quemaba más,
Estarías en serios problemas,
Habría tenido que destrozar el muro
y rehacer todo.
Encontré una terminal inestable
también, y
lo apretó más.
Debería continuar por un tiempo.
¡Niño, eres un genio!
Lo arreglé
¡así!
¡Éste es mi chico de doctorado!
Este pequeño
¿caja de circuito?
¡Nada para él!
Le daré a ese tipo una reseña de una estrella.
¿Dónde encontraste a ese tipo?
¡Un estafador total!
Mi hija
Lo encontré en línea,
una plataforma
llamado "ProFix".
Dice que es
Lo más caliente ahora,
¡Usuarios de todo el mundo!
Oye, chico, es mejor que estar sentado sin hacer nada.
en casa,
¡Deberías hacer esto!
Papá...
Siéntate, siéntate,
Sólo digo,
El tío Li tiene
un buen corazón,
Simplemente no piensa antes de hablar.
El chico podría convertir un cumplido
en un insulto.
Quiero decir, en serio,
Sugiriendo un doctorado extranjero como el tuyo
Debería ser
¿un manitas?
¡Hablemos de desperdiciar talentos!
No te preocupes, papá.
De todas formas, solo estoy matando el tiempo.
Se siente bien ayudar a arreglar
problemas de la gente.
¡De ninguna manera!
¡Un doctorado es un doctorado!
¡Mejor desempleado que indigno!
Señora Qian, todavía estamos bien.
con lo que acordamos ¿no?
Puedo escoger
¿mi propia dirección?
Sí,
pero realmente creo
Deberías seguir nuestra estrategia,
el conjunto
Personaje "Comprador personal desesperado".
Quiero intentarlo
Mis propias ideas.
Quiero decir,
Trabajé en televisión,
[Conozco todo el asunto,]
[Desde la selección de temas hasta la producción.]
[Quizás aprender qué es el ser]
[hay un streamer cerca.]
[Has estado en el extranjero]
[por siglos.]
[Las cosas funcionan de manera bastante diferente]
[aquí ahora.]
¡Ey!
Mira esto.
¿Qué pasa?
¿Esto te parece gracioso?
¿Lo es?
Simplemente no lo entiendo
¿Por qué explota esto?
¿Por qué?
¿Es tan grande?
Enorme.
Oye, es un mundo loco.
Tengo que hacer espacio para
Todo tipo de cosas.
Tiene que haber algo ahí.
A ti tampoco te parece gracioso ¿eh?
No lo entiendo en absoluto.
¿Qué tal esta basura?
¿Se está volviendo viral?
¿Debería intentar hacer esto?
¡No es broma!
Tengo que pensarlo bien.
Oye, ¿por qué cerró?
¿Mi ventana de sueño?
¡Esa voz falsa y cursi!
Tan exagerado,
Aún peor que el anterior.
El que te gusto
tiene 3.000 seguidores.
Este tiene un millón.
Nunca dije que me gustaba.
Sólo pensé que ella era normal.
mejor que
este chirriante,
cosa de voz falsa
¿Y cuál es su problema de todos modos?
[Hola a todos,]
[Yuan Yuan aquí de]
["La entrevista financiera de hoy."]
[La última vez que escuchamos]
[líderes empresariales...]
Yuan Yuan, ¿eh...?
¿Quién es este?
¿De qué está hablando?
Tu voz es muy superior.
Todo es tan diferente ahora.
En nuestros días,
Necesitabas habilidades reales
Para mantener a los espectadores
mirando.
Ahora...
Estoy totalmente perdido sobre
Lo que le gusta a la audiencia.
No te presiones tanto.
Cuando regresé a la empresa,
El gerente me dijo
Tengo que publicar tres vídeos a la semana.
Una vez que la base de fans
estabiliza,
Puedo cambiar a uno por semana.
Y después de llegar a los 50 mil seguidores
¿Puedo obtener ofertas de marcas?
Pensé en volver
Volvería al camino correcto inmediatamente.
No esperaba tantos pasos.
Es sólo un contrato de un año.
¿Por qué hay tantas condiciones?
Bueno, la empresa está invirtiendo en mí.
Se les permite
para establecer algunos términos, ¿no?
Sé
Realmente valoras esta oportunidad,
pero no corras tú mismo
En el suelo.
No cargues con tanta presión
En el peor de los casos,
Después de un año volvemos a Canadá.
Lo sé.
Voy a darle una oportunidad real.
Si no funciona, hablaremos entonces.
Como siempre digo:
"Nada es difícil si simplemente lo dejas".
Si no funciona, simplemente lo abandonamos.
Me tienes.
Escúchame, qué duro eres.
Debería echarte.
Lo digo en serio.
¿No me crees?
Teléfono cargándose. A dormir.
Conmigo aquí ¿de qué tienes miedo?
Luces apagadas.
Esta almohada es demasiado plana.
Te compraré otro.
Consiguete uno tan alto como una pirámide.
Desde que regresamos,
Todavía no hemos ido a ver a tu papá.
Deberíamos visitar a tu papá.
y la mamá de Li Daoqi pronto
para traerles el aceite de hígado de bacalao.
Ya fui.
Algo así de grande
y te fuiste solo, sin...
No es gran cosa
No hay mucho
para que yo les diga.
Me quedé 10 minutos
y se fue.
Ya tienes bastante con lo que lidiar.
No te preocupes por esto.
Dormir.
Uno, dos, tres.
¿Tienen que ser tres años?
Por supuesto.
Esa es la cronología
Necesitamos recuperar costos y
Desarrollar la cuenta.
No te preocupes,
No encontrarás
Otra empresa en este negocio
con términos
Tan amable como el nuestro.
Y después de tres años,
Podemos volver a sentarnos
y ajustar
su división de ingresos
y porcentajes basados ​​en
cómo van las cosas.
Nadie sale perdiendo.
¿No puedo firmar sólo por un año?
Para un novato total,
contratos estándar
Comienza a los tres años.
Sin empresa
invertiría tanto esfuerzo
en un acuerdo a corto plazo.
[Jefe,]
[mamá se está poniendo]
[realmente persistente]
[Sobre el jardín de infancia de Nian.]
[No puedo seguir así por mucho más tiempo.]
Así que primero,
Necesitas
para seguir esto
cuenta oficial.
Una vez que lo sigas,
lo haremos
una rápida verificación de nombre real.
Necesitas eso
antes de que puedas
comprar entradas
¿Podría?
¿Puedes ver tu identificación, por favor?
Simplemente nos encargaremos de verificarte.
¿Señor?
Señor,
tu identificación,
¿por favor?
[Solo está escaneando un código, ¿no?]
[¿Qué está tardando tanto?]
¿Cómo puede ser tan lento escanear un código?
No necesitas todas estas tarjetas.
Aquí, déjame ayudarte.
Nosotros seguimos
La cuenta primero.
Entonces nosotros
Haz un escaneo facial rápido.
Sólo mira la pantalla.
Abuela, no quiero comer esto.
Ser exigente es malo para ti.
Nunca crecerás alto.
Cuando tus padres regresen
y verte bajita y flaca,
Me culparán a mí.
¿Cuando están mi mamá y mi papá?
¿regresando?
¿Cómo puedo saberlo?
["Ten hijos para proteger tu vejez",]
[todo tonterías.]
No puedes contar con ninguno de ellos.
[Lo vi con mis propios ojos.]
[Los ojos de esta anciana están muy bien.]
[Me preguntaba]
[Por qué mis palomas dejaron de comer.]
Resulta que tu gato los asustó.
[De verdad]
[No tengo buenas intenciones.]
[Mi gato azul]
[está aquí para cazar ratones.]
[No tiene nada]
[que ver con tus palomas.]
[Te lo digo,]
[Tú eres el que no tiene buenas intenciones.]
[Todos estos años]
[tus palomas han sido]
[cagando por todos lados.]
[Todos en el callejón están hartos de esto.]
¿Sabes lo que significa?
¿Cuando una paloma defeca en tu ropa?
Eso es "suerte del cielo".
I...
Esas son mis palomas
enviando dinero a tu casa.
No lo sabes
Cómo estar agradecido.
Tarde o temprano, el karma vendrá a por ti.
¿Estoy recibiendo karma?
Tú serás quien recibirá el karma.
¿Cuantos años llevas aquí?
¿Alguien ha venido a verte?
Eres una anciana que está sola.
¿Quién te visita, eh?
[Tú...]
¿Soy una anciana sola?
Me estás insultando.
No te estoy insultando.
Seguir.
Te arrepentirás de esto.
¿Qué estás haciendo?
Vamos, insultame.
Si te atreves a tocar mis palomas...
Vamos a hablar, ¿de acuerdo?
Me llamaste anciana y sola.
¿Cómo es que estoy solo, exactamente?
Realmente voy a derribar todo esto hoy,
Te lo digo.
¿Qué?
¡No te atreverías!
¿Y tú quién eres?
Él es mi nieto.
¿Y qué si lo es?
Espantar.
¿Qué estás haciendo?
Este perro tuyo no vale nada.
Y es muy quisquilloso.
Tus padres lo echaron a perder por completo.
¿Extráñame?
Bien.
Si valiera dinero,
Simplemente lo tratarían como un activo.
¿Qué comes?
¿Qué come?
Él no comerá esta marca.
Este es el más barato.
Tener comida ya es suficiente.
Si no come, puede pasar hambre.
Oye, vamos, ¿en serio?
¿Ya llegó el dinero?
Fui al banco esta mañana,
Nada en la cuenta todavía.
¿En qué habitación estoy?
¿Tú?
La misma habitación que antes.
Aquel en el que creciste.
La colcha probablemente esté un poco húmeda.
Después de todo este tiempo.
Recuerda llevarlo hasta el tejado.
y dejarlo secar cuando haga buen tiempo.
Intenté llamar a la casa,
No pude pasar.
Mala señal.
Oh, por favor. Es un teléfono fijo.
¿El teléfono está roto?
No, lo compré hace sólo cinco años.
Es prácticamente nuevo.
Voy a salir a buscar comida para palomas.
La línea telefónica no está enchufada correctamente.
¿Qué se supone que debo comer?
Cocina para ti mismo.
Feliz.
Ven aquí.
Eres pesado
[¿Hola?]
¿Hola?
[¿Kaiyang? Finalmente.]
Segundo tío.
[Regresaste]
[y ni siquiera me lo dijo]
[para poder recogerte en el aeropuerto.]
[¿Dónde te estás quedadando?]
En casa de la abuela.
[Bien.]
[Desde]
[estás de vuelta]
[Nosotros los mayores deberíamos]
[Te ofreceré una comida de bienvenida mañana.]
Me reuniré con un abogado mañana.
[Ver a un abogado]
[no toma todo el día.]
[Vamos a almorzar mañana.]
[Llamaré al tercer tío]
[y tu tía,]
[Todos nos reuniremos]
[y darte la bienvenida a casa como es debido.]
Entiendo.
[Iremos al único e inigualable]
[Restaurante Michelin en la ciudad de Lucheng.]
[Te enviaré la dirección más tarde.]
[Ah, y ven tú solo.]
En Canadá,
Si los dos nos sentáramos así
para un tazón de malatang como el de hoy,
Adivina cuánto costaría.
¿Cuánto cuesta?
60 dólares canadienses.
Más de 300 RMB.
¡Con seguridad!
Robo a plena luz del día, ¿verdad?
¿Tan malo?
Sí, China sigue siendo el mejor.
Por supuesto.
Así que ahora que estás de vuelta,
¿Qué pasa con el apartamento?
¿Tus padres te compraron en Canadá?
¿Simplemente lo vas a dejar vacío?
Lo alquilé.
¿Lo alquiló?
No podemos dejarlo ahí.
Se lo alquilé a un compañero de clase.
¿Quién todavía está en Canadá?
Así que al menos no estamos perdiendo dinero.
Mi billete de vuelta a casa esta vez
Básicamente se pagó con el alquiler.
Inteligente, ¿eh?
Nada mal.
Eres el inteligente,
Mente de negocios y todo.
Pero no puedo tocar
cualquiera de esa renta.
Lo guardaré todo para mis padres.
Solo tomé prestado un poquito.
No necesito escuchar
¿No más de tus humildes fanfarronerías?
No te pongas sarcástico conmigo.
¿Cómo es que estoy siendo sarcástico?
Un lugar aquí y un lugar en el extranjero.
¿Y todavía no estás satisfecho?
¿Qué pasa con?
todo ese dinero que perdiste
¿En esa cosa del fiador falso?
¿Qué vas a hacer al respecto?
No eres solo
¿Lo estás descartando?
No me hagas empezar.
Estoy bastante seguro de que esas tarifas de fiador
se han ido.
Pero yo creo
Podría obtener los honorarios del abogado.
atrás.
Si realmente presiono.
Después de regresar,
Encontré
ese abogado canadiense
¿Quién me estafó?
en un sitio web.
Déjame mostrarte
su foto.
Este tipo.
¿No le queda bien la cara?
¿Sólo grita estafador?
Encontré su firma,
algún lugar llamado
Bufete de abogados Qizheng.
He decidido
Voy a vigilar su oficina.
Él me engañó, yo lo estafaré de inmediato.
Voy a fingir que soy un cliente nuevo,
inventar un nombre falso,
entrar y discutir un caso
y atraerlo hacia afuera.
Lo conseguiré
ese dinero de vuelta.
Realmente has cambiado.
No eres nada
como eras antes
Salud por eso.
Pero yo
Realmente tengo curiosidad,
¿En serio?
¿No se lo vas a decir a tus padres?
Una vez que encuentre a ese abogado
y demostrar que me estafaron,
Entonces todavía podría regresar a Canadá.
Necesito arreglar el desastre que hice primero.
Tendré algo que decirles.
Estoy aquí para verlo.
¿Y qué pasa con él?
Quiero contratarlo.
¿Señor Kuang?
Sí, él es uno.
de los abogados de nuestra firma.
Pero él normalmente está en el extranjero,
No en la ciudad de Lucheng.
Y actualmente está de vacaciones.
Si lo deseas,
Puedo recomendar
algunos otros
Excelentes abogados.
¿Cómo suena eso?
No, no.
Sólo confío en este señor Kuang.
Un amigo me lo recomendó,
Dijo que es increíble.
I...
Podrías
¿Reservarme un espacio con él?
Por supuesto.
Déjame tomar tus datos primero.
¿Cómo debo dirigirme a usted?
Mi apellido es Chen.
Chen,
bueno.
Bien,
La señora Chen.
Debo recordarte,
El señor Kuang acusa
Por hora para consultas.
Bien.
Entonces, ¿cuándo es el primer día?
¿Podrías dejarme entrar?
Permítame verificar.
Bueno.
Lo siento,
No puedes ver este archivo.
Déjeme ver...
La ranura más próxima
con el señor Kuang es
Dentro de tres meses.
¿Eso funcionará?
Eso no está bien.
Mi caso es realmente urgente.
¿No puedes hacerme un hueco?
Realmente no puedo.
Tengo que programar estrictamente
según los calendarios de los abogados.
Así que cuando está de vacaciones,
Él nunca viene a la oficina, ¿verdad?
Oh, lo hace.
Está de vacaciones en la casa de al lado.
En esa habitación.
Le compramos toneladas de arena,
instalar un televisor grande
que reproduce vídeos de playa en bucle
con olas
y gaviotas.
Por supuesto que no.
¿Quién va a trabajar los días festivos, no?
Estoy bromeando.
Eres bastante gracioso
No recibimos mucha gente aquí,
Así que sólo charlo contigo por diversión.
¿Hay algo más en lo que pueda ayudarte?
Sí,
Podrías...
¿Podrías encontrarme?
Uno de los señores Kuang
¿Tarjetas de visita?
Seguro,
Debería haber alguno.
Voy a echar un vistazo.
Gracias.
No mucha gente
Todavía utilizamos tarjetas de visita hoy en día.
Ah, aquí vamos.
Echa un vistazo.
Gracias.
El numero que esta ahi
En realidad es este teléfono de recepción.
Todavía seré yo quien recoja.
Entiendo.
Bueno,
Si necesito algo te llamaré.
Genial. Llámame si quieres charlar.
Esperar,
Todavía necesito registrar tu número de teléfono.
No terminamos
El proceso de admisión.
No hay necesidad.
Ve a disfrutar de la playa.
Es solo
Nuestro procedimiento estándar aquí.
Dejaré tu nombre afuera.
Ella está aquí para charlar conmigo.
Hola.
¿A quién estás buscando?
Sr. Luo
Él está en una reunión.
¿Por qué no esperas en el salón?
¿por un rato?
Te llevaré.
Bueno.
¿Quieres algo de beber?
Estoy bien.
¿Agua, té, café?
Gracias.
Sr. Luo,
Su cliente ya está en el salón.
Lo siento,
Perdón por hacerte esperar.
Tuve una audiencia previa al juicio esta mañana,
Así que duró un poco más.
Sentarse.
Seré breve.
Tus padres ya han decidido
Para que me representes
ellos dos.
El caso
todavía está en etapa de investigación,
y ya he solicitado la libertad bajo fianza.
El total es siete millones.
Tu familia probablemente
No puedo juntar eso ahora mismo.
Pero está bien.
Incluso si pudieras, no habría necesidad.
Necesitaremos ese dinero para otras cosas.
¿Cuantos años les caerán?
¿Lo siento?
¿Cuánto tiempo están mirando?
Basándonos en casos similares,
Estamos hablando de unos 10
hasta 20 años.
Pero el caso de tus padres
En realidad es bastante sencillo.
El cargo es recaudación ilegal de fondos.
Con la recaudación ilegal de fondos,
Eso trae consigo la cuestión del regreso.
el dinero y la compensación a las víctimas.
Nuestra estrategia es al menos esperar.
hasta que el caso esté en manos del fiscal.
En este período,
Es posible que recibas llamadas preguntándote
devolver dinero o pagar una indemnización.
No necesitas atender esas llamadas.
Por ahora,
Tu trabajo principal es
para contactar con familiares y amigos
y ver cuánto puedes recaudar.
Ah, y tu familia todavía tiene
Algunas deudas que no han sido cobradas.
Ve tras ellos.
De esa manera recibirán una sentencia más leve.
¿Alguna otra pregunta?
Si no, te dejo aquí por ahora.
¿Conoces personalmente a mis padres?
No.
Mirar,
Estoy muy consciente
Tus padres son clientes importantes
de nuestra firma,
pero puede que no lo sepas
Todos los detalles.
¿Qué tal esto?
Déjame explicarte
Mientras estemos aquí.
La tarifa que pagaste anteriormente solamente
Cubre la etapa de investigación.
Si quieres
para continuar conmigo después de eso,
Estamos hablando de
una tarifa adicional de seis cifras.
Entonces...
Lo sé.
Lo mencionaste por teléfono.
Una vez realizada la transferencia,
Yo pagaré.
Ningún problema.
Una cosa más:
Si esa transferencia
tiene algún vínculo
al Grupo de Confección Zhirong,
El dinero podrá ser recuperado más tarde.
Es mi propio dinero.
Está bien entonces.
Bien.
Volveré al trabajo.
Llámame en cualquier momento.
[Su reunión en línea ha sido reservada.]
[Bueno.]
[Bien,]
¿Necesita registrarse?
[Sí, regístrelo.]
¿Y también le cobramos por hora?
[Por supuesto.]